Dwi am yn cofio siop a amddiffiad o gobl achos oedd mam yn gwneud nhw.
Ond o'n i hefyd yn lwcus achos unwaith y flwyddyn, wythnos tatw, o'n i mynd ar y bws lan i Linden, o fewn hanner awr i wedi cael llinden,
o'n i wedi prynu skirt a jumper trwysiadus yn Marks & Spencer yn Linden.
Dwi am yn cofio mam, y person cyntaf yn y pentre, i ffisgo sannau neilon.
A dwi am yn cofio hi yn dal y bws yn y sgwarau pentre.
Rwy'n fennu yn y pentre yn dweud, drychwch ar Mrs Davies, mae neilons a seams ydi hi ar y suspenders yn dal yna.
Llawer byth am meddwl am ddim fydd mwy lletwydd a mwy anghysurus o edrych nôl.
Ond o'n i hefyd, oedd gwisgo neilon yn unwaith mawr iawn.
Rwy'n ni wrth y modd yn gwisgo'r hwp yma, oedd yn dal y skirt yma allan o ryw lathen rownd ochr y corff.
A wedyn pan o'ch chi'n isde lawr, oedd y hwp yma yn codi'r edlani yn trychio'n neff.
O'ch chi'n treulio chwarter awr i isde lawr i wneud eich bod chi'n weddus.
Rwy'n cofio skirtiau muni.
A'r beth arall oedd, wrth gwrs o'ch chi'n gallu plygio lawr.
Oedd yr holl dewis o ddillad yn anhygoel a chi ffili'r isde lawr os bod yr hwps yma ydych chi'n reitau mewn skirtiau muni, o'ch chi'n gwybod o'ch chi'n gallu plygio lawr.
Rwy'n gwybod, wrth gwrs, eto mewn cymdeithas wledig, yn rhieni'n poeni bod fi'n neud siŵa'n unan yn dy ffyrdd bod rwy'n gwybod o'ch skirtiau muni yn gano gyda'n gwlad si'n rhywbeth eu fwy.